(Konten berikut mungkin tidak sesuai untuk pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
(Kebijaksanaan Pemirsa disarankan.)
(Episode 10) [Thanks to riri13]
Ya pak.
Dokter tidak akan membiarkannya pergi.
Dia adalah seorang dokter kardiotoraks, Choi Yeon Kyung.
Sepertinya dia tidak akan menyerah. Apa yang harus kita lakukan?
Oke, aku akan melakukan itu
Sepertinya kau harus diobati dulu.
Bagaimana kau memperlakukan pasien saat kau selalu gemetar seperti itu?
kau brengsek.
Berapa banyak kau dibayar dari ayah aku untuk ini?
Jika bukan uang, apakah kau mendapatkan mobil mewah?
Apakah dia bilang akan membelikanmu sebuah bangunan?
Aigoo. Kamu brengsek
Bawa dia ke kamarnya.
Dokter mengatakan itu adalah endokarditis.
Menurut dokter ...
Jika tidak apa-apa bagi aku untuk membawanya ke dokter,
mengapa aku memanggilmu
Dia adalah satu-satunya anak laki-laki aku.
Aku tidak bisa membiarkan dia menjalani sisa hidupnya ...
sebagai pecandu narkoba dan penjahat.
Ambil ini,
dan pergi.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Tuangkan air ke sini dan tunggu selama tiga menit.
Kamu harus menghitung sampai 200 ...
setelah menuangkan air.
Colokkan ini, dan tekan tombolnya.
Setelah itu, kau menunggu.
Satu,
2, 3.
Empat.
Lima.
Dia terlihat lebih baik di luar,
Tapi dia menjadi orang yang sangat buruk.
Sangat?
Dia baru saja melewati kau tanpa mengatakan halo?
Aku sudah bilang begitu Dia bahkan tidak menyapaku.
Itu omong kosong
Apa yang akan terjadi dengan Kkot Bun?
Dia selalu berbicara tentang dia.
Aku tahu. Seharusnya dia tidak memanggilnya "Ibu".
aku sangat kesal.
Kamu, bukan? Aku juga kesal.
Sepertinya kau harus diobati dulu.
Bagaimana kau memperlakukan pasien saat kau selalu gemetar seperti itu?
Apakah kau berhak menyebut diri kau seorang dokter?
Tidak, Jae Sook. Kamu tidak boleh minum
Ini tidak baik untuk hati kau.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Mari kita hanya memiliki tusuk sate ayam, bukan alkohol.
Apakah kamu, Yeon Kyung?
Halo, Jae Sook.
Apa yang kamu lakukan di sini?
kau harus makan malam di rumah. Kenapa kamu makan di sini?
Sutradara sedang memasak sesuatu.
Iya nih. Mengapa kau makan mie dan minum soda sendiri?
Jika kau berada di gerobak, setidaknya kau harus memiliki soju.
Ma'am, kami ingin makan tusuk sate ayam dan soju.
Jae Sook, Yeon Kyung tidak minum.
Sebagai dokter, dia siap untuk melakukan ...
di tempat atau waktu yang tidak terduga untuk berjaga-jaga jika dia bertemu dengan seorang pasien.
Dia bahkan memiliki peralatan medis di tasnya.
Tapi bukankah kamu minum terlalu banyak soda?
kau juga bisa mabuk dari ini.
Jae Sook, kau harus belajar darinya.
Kenapa kamu banyak bicara hari ini?
Dia dokter, tapi ternyata tidak.
Aigoo, kamu orang tolol.
Apakah aku pantas menjadi dokter?
Apa yang kamu bicarakan?
Heo Bong Tak adalah orang yang tidak pantas menjadi dokter.
Itu omong kosong Bagaimana bisa seorang pria berubah begitu banyak?
Itulah mengapa orang mengatakan bahwa kau seharusnya tidak membawa orang asing ke rumah kau.
Tuangkan aku beberapa minuman, orang asing.
Tidak, sebaiknya jangan minum ini. Dia seperti itu sejak awal.
Dia tidak.
Dia telah berubah.
Tidak, dia seperti itu sejak awal.
Kenapa kamu terus minum? Dia selalu seperti itu.
- Tidak ada yang lahir baik. - dia telah berubah
- Mengapa kamu terus mengambil ini? - aku memutuskan apa yang aku minum
- Hati kau tidak dalam keadaan baik. - Aigoo.
Yeon Kyung.
(Haeminseo Oriental Medicine Clinic)
Aigoo. Apa yang harus aku lakukan? Apa yang harus aku lakukan?
Hei, bukankah kamu Bong Tak?
Aigoo, kamu ada disini
Ms Kkot Bun pergi keluar untuk memberi kau beberapa makanan ringan ...
dan pingsan di jalan.
Dimana dia?
Ibu.
Aku membawa makanan ringan untukmu
Bila kau kecil,
kau ingin memiliki ini begitu banyak.
kau tidak perlu memberi aku ini.
Ibu, aku minta maaf
Ibu, ini salahku
Semuanya baik baik saja.
Denyut nadi berdetak perlahan.
Denyut nadinya ...
sedang berhenti
Tunggu sebentar
Permisi,
Apakah ada orang di sana?
Seseorang sedang sekarat di sini.
Apakah ada orang di dekatnya? Tolong bantu!
Ibu.
Tolong jangan mati
Ibu, ibu
Ada pasien di sini.
Silakan mengirim ambulans.
aku tidak tahu di mana aku berada, tapi tolong kirim ambulans.
Seseorang sedang sekarat di sini.
Ibu sedang sekarat
Ibu.
Aku minta maaf.
Ibu, aku minta maaf
Seharusnya aku hanya punya satu gelas.
(Haeminseo Oriental Medicine Clinic)
kau disini.
Kudengar Ms. Kkot Bun sudah pingsan di dekatnya. Aku sedang dalam perjalanan ke sana.
Aku akan pergi kesana
Silakan hubungi ambulans.
Baiklah.
Tolong bantu dia Apakah ada orang di sana?
Seseorang sedang sekarat di sini.
Tolong bantu.
Ibu.
Tolong, tolong bantu dia
Hatinya ...
sedang berhenti
Denyut nadinya terlalu lambat.
Kita perlu membuatnya normal.
Itu kesalahan aku.
Apakah kamu sudah selesai? Apakah dia akan baik-baik saja?
Tidak.
Tapi yang terburuk sudah berakhir.
Aku menelepon ambulans. Saat mereka tiba,
dia perlu pergi ke rumah sakit dan diperiksa.
(Rumah Sakit Shinhae)
Hei! Bagaimana operasi itu pergi?
Itu baik-baik saja.
Namun, dia mungkin memiliki aritmia.
Bagus, dia bilang semuanya baik-baik saja.
Ya ampun, cucu Dr. Choi ...
menyelamatkan ibu Bong Sik!
- Itu benar. - Ya, dia cucuku.
Dia memiliki kemampuan untuk menyelamatkan nyawa sejak dia masih muda!
Ya kau benar!
Kebaikan. Semua orang tahu bahwa dia sangat kompeten.
Ayolah. Belum pernah dengar itu sebelumnya?
- Ya ampun. - Dia memiliki reputasi ...
bahwa dia sangat baik dalam merawat pasien.
Operasi berjalan baik.
Untungnya, tidak ada yang salah dengan hatinya.
Dia mungkin bisa pulang beberapa hari lagi.
Bagaimana pasien itu melakukan? Apakah dia baik-baik saja
dia bisa dalam bahaya jika dia tidak segera diobati.
Sebaiknya bawa dia ke rumah sakit sesegera mungkin.
Dia bukan pasienmu lagi.
Jika kau tidak bisa mempercayai aku,
aku bisa merekomendasikan dokter lain.
Apakah bahu kau juga dirawat sebelum terinfeksi.
Maafkan aku.
Aku tahu betapa kau bisa terluka oleh apa yang aku katakan.
kau tidak mengatakan sesuatu yang salah
Ketika sesuatu seperti itu terus terjadi,
Aku menjadi khawatir diriku sendiri.
Kupikir aku mungkin akan kehilangan pasien pada saat yang kritis.
Whether I could keep working as a doctor,
and whether I deserve to be one.
Just now,
you saved that old lady.
You're a great doctor as ever.
You will also be in the future.
I know you will come back.
You should just resent me.
Tell me I am a doctor who ignores a dying patient and lusts for money.
- You can turn your back on me. - I won't.
I will trust you and wait for you.
I know what kind of a person you are.
When my dad died when I was young,
a man gave me this candy.
That candy had a strange shape,
but I felt better after eating it.
Since then,
when I'm depressed,
or when I need to cheer up,
I eat candy.
Candy is...
for such occasions.
- What? - Gosh.
I got you, you brengsek!
When are you going to pay my 87 dollars back?
It's amazing that you recognized me at a glance.
Goodness.
I think you got the wrong person.
Way to go, brengsek.
You're a doctor who cannot take care of your body.
It's done.
So, do you like working here?
Yes, I do.
A doctor should...
not forget his original intention...
why he wanted to be a doctor.
By the way, where's the acupuncture kit you carried all the time?
- Pardon? - When you were with Ms. Kkot Bun,
you couldn't do anything and cried like a child, I heard.
Who says I cried? I didn't.
About the acupuncture kit,
I threw it away.
Good job, good job.
How can a doctor throw away his kit? It's just like his other self.
Now that you changed your clothes and everything,
did you feel it inconvenient to carry it around?
I forgot!
Bok Man must be waiting for me.
I promised him to make stir fried rice.
You should come if you'd like it.
Bye now.
Take care, sir.
He must have gotten an idea.
What was he thinking to throw the kit away?
It's not like...
it will ever go away.
A doctor should...
not forget his original intention ...
why he wanted to be a doctor.
Gosh! Hey!
Ajari aku teknik medis.
Kamu membuatku gila
Tolong ajari aku, tolong!
- Aigoo. - Silahkan.
Ini disebut jechim.
kau menggunakan ini untuk membuka titik akubrengsektur saat pasien merasa lemas.
- Menakjubkan - Hei
- apakah itu menakjubkan? - Ya itu.
Apa yang luar biasa
Bagaimana jarum panjang ini bisa masuk ke tubuh manusia ...
dan bagaimana kau bisa mengobati penyakit hanya dengan menusuk jarum?
Semuanya sangat menakjubkan.
- Apakah kamu ingin menahan diri? - Yakin!
Ngomong-ngomong, kenapa kamu mau jadi dokter?
Siapakah yang ingin kamu obati?
- Ini ibuku - Apa?
Kudengar ibumu meninggal dunia.
Maksudku, orang seperti ibuku.
Aku tidak akan memunggungi kamu.
Aku akan mempercayaimu, dan menunggumu
Aku tahu siapa dirimu.
- Aigoo, apa itu? - Ya ampun!
- Aigoo. - Hei! Berhenti!
- Tangkap! - Ya ampun!
- Kebaikan! - Apa itu?
- Bagus, akung - Permisi ibu.
kau tidak diizinkan membawa babi ke rumah sakit.
Yang ini bukan babi. Dia Bong Sik.
Dia adalah anak perempuan yang lebih muda.
Bong Sik, Bong Sik.
Dia sudah menunggunya begitu banyak.
Apa yang harus kita lakukan? Katakan padaku.
- Kebaikan! - Tidak! Ya ampun!
kau seharusnya tidak melakukan ini.
kau mengganggu pasien lain.
kau harus membawa Bong Sik pulang, Bu.
Bong Sik, ayo pulang dan tunggu Mom, oke?
- Hati-hati dalam perjalanan pulang. - Baik.
Aigoo, Bong Tak. Apakah kamu datang menemui ibumu?
Jangan lupa pulang ke rumah. Kami akan menunggumu
Sampai jumpa, Bong Sik!
- Baiklah. - kembali ke rumah
Ya aku akan. Sampai jumpa
Apakah kau merawat luka kau?
Jika tidak, aku akan melakukannya untuk kau.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
aku bukan anak kecil
Masuk.
Aku tahu kau di sini untuk melihat Ms. Kkot Bun.
(Apa yang sedang kamu lakukan?)
Dr. Choi, apa yang kamu lakukan?
kau mengikuti tindakan pencegahan, bukan?
Apakah kau sudah lebih dekat dengan tuan itu?
(Apakah kau sudah lebih dekat dengan mister itu?)
(kau minum obat tepat waktu, bukan?)
kau minum obat tepat waktu, bukan?
Apakah kalian berdua bertengkar?
(Apakah kau berdua bertengkar?)
(Apakah dia mengatakan bahwa dia bertengkar dengan aku?)
Apakah dia mengatakan bahwa dia bertengkar dengan aku?
Jadi aku benar. aku hanya mencoba untuk mendapatkan jawaban dari kau.
(Jadi aku benar, aku hanya mencoba mengeluarkan jawaban dari kau.)
(Jangan datang ke rumah sakit.)
Jangan datang ke rumah sakit.
Aku bahkan tidak mau mengatakannya padaku.
Tolong berikan ini pada Dr. Choi.
Baik.
Dimana Dr. Choi?
- Aneh melihatmu disini - aku rasa begitu.
Bisakah kau berkeliaran di jam kerja seperti ini?
Bisakah kamu?
aku di sini karena pasien aku membatalkan reservasi.
Pasien itu membuat reservasi untuk menemui aku.
Apakah kamu punya waktu malam ini?
Mengapa kau...
Kami tidak sempat makan malam tim sejak kau datang.
Kupikir kita bisa melakukannya malam ini.
Ini untuk merayakan bergabung dengan rumah sakit kami.
Aku benar-benar ingin kamu datang.
Baik.
(Apa tim makan malam?)
Baik...
Apa itu tim makan malam?
Sepertinya layanan sukarela Dr. Heo di luar negeri dibuat-buat.
Tidak ada nama seperti itu di tim itu.
kau mungkin terluka jika kau mencoba membuka pintu.
Apakah ada pintu yang tidak bisa dibuka dengan kekuatanmu?
Ada pintu yang tidak diizinkan kau lalui.
kau bisa keluar jika menurut kau itu tidak benar.
- Itu akan terjadi padamu segera ... - Oh, maaf
Ya, Direktur Ma.
Tentu, aku akan berada di sana.
Putra Ketua Park meminta perawatan terus menerus dari kau.
Pasien tahu yang terbaik seberapa efektif akubrengsektur kau.
Aku khawatir rencanaku akan sia-sia belaka.
Aku senang tidak.
Jika bisnis ini menjadi sukses,
kehidupan masa depan kau akan berada di jalur yang benar.
7 malam ini
Aku akan mengirimi kau lokasi itu.
Sampai jumpa
Tentang putra Ketua Park yang datang kemarin.
Aku bertanya-tanya apa penyakitnya adalah bahwa setiap orang membuat keributan.
Mereka bilang itu endokarditis.
Endokarditis?
Tapi kau diperintahkan untuk menghapus catatan pemeriksaan daruratnya.
Oh itu.
Ketua Park memintaku melakukannya.
Tunggu sebentar.
Dia memintaku untuk menghapus rekamannya.
Artinya ada sesuatu di balik ini.
Penyebab endokarditis adalah ...
Begitu...
apakah kamu menghapusnya?
Apa menurutmu aku menghapusnya?
Aku menyimpannya di suatu tempat secara rahasia.
Kerja bagus.
Semuanya selesai
Ini adalah akhir dari perawatan akubrengsektur kau.
Aku tahu itu belum selesai.
Perawatan.
aku...
aku akan mencoba.
aku akan mencobanya.
Hentikan mobilnya.
Maaf?
Hentikan mobil sekarang juga.
Apa yang sedang kamu lakukan? Berangkat!
Langkah mundur jika kau ingin menyelamatkan pasien ini.
Hei. Hei!
Coba kabur dari cengkeramanku sendiri kalau mau.
Berangkat. Lepaskan aku.
Hei. Bawa dia dariku sekarang juga.
Mengapa?
Tidak bisakah kamu melakukannya sendiri?
Sampai kapan...
Sampai kapan kamu akan membiarkan orang lain ...
mengendalikan tubuh dan pikiran kau?
- Apa? - Jika kau tidak bisa melarikan diri sekarang,
kau akan hidup seperti ini juga di masa depan.
kau tidak akan dapat melihat orang yang kau lewatkan.
kau tidak akan bisa menepati janjimu.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika kau terus mengandalkan obat itu,
kamu akan perlahan mati ...
tanpa bisa melakukan apapun sendiri.
Apakah kamu ingin hidup dalam penyesalan ...
untuk apa yang kau lakukan di masa lalu?
Alasan hidupmu
Pikirkan baik-baik alasan itu.
Silahkan...
panggil ayahku
aku tidak ingin hidup seperti ini lagi.
Tolong biarkan aku pergi
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
kau memiliki semua yang kau inginkan.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Ayah.
kau pikir uang bisa menyelesaikan semuanya?
Aku bahkan tidak bisa melindungi seseorang yang kucintai.
Aku sangat merindukannya sehingga aku menjadi gila di sini.
Apa bagusnya semua uang itu?
Silahkan.
Percayalah kepadaku.
Kumohon, Ayah.
Tuan.
kau juga terlihat sangat tampan.
Hai, disana
Aku akan menyimpan kue SSC.
Yakin.
- SSC? - Strawberry chocolate cream cake.
Apa kamu tidak tau
Kemudian lagi, kau bahkan tidak bisa mendapatkan nomor orang.
Ayolah. Aku tahu bagaimana cara mendapatkan nomor orang sekarang.
Dan aku juga tahu kue ini.
Ini adalah kue manis yang kau makan kapan pun kau merasa ...
Yang terbaik adalah memiliki kue manis kapan pun kau berada.
Kamu benar.
Kebaikan.
Aku tahu itu.
Tahan.
aku akan membayar dengan ini.
Terima kasih atas pesanan kau
Bagaimana kau melakukannya?
Dapatkah aku melakukannya dengan aku?
Apakah aku hanya tahan ini?
Kebaikan.
Apakah itu lezat
Ini dia. Rasa manis dan asam.
Sebaiknya ada sesuatu yang manis saat kau merasa sedih.
Coba beberapa.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Buka mulutmu. - aku baik-baik saja.
Cepat dan makan. Buka mulutmu.
Bukankah itu baik
Ini baik.
Ini membuatku merasa lebih baik.
Apakah itu akan membuat aku merasa jauh lebih baik jika aku banyak makan?
Mari kita terbang langit hari ini.
Ini bekerja.
Lihat di sini.
Aigoo.
Kenapa kamu membuat wajah seperti ini?
aku tidak tahu bahwa kau menggunakan hal seperti itu.
Aigoo. Tidak bisakah kamu lebih fotogenik?
Ini bagus.
kau melihat aku seperti itu lagi.
Itu karena kau mengingatkan aku pada seseorang.
Siapa? Putri kau?
aku tidak punya anak perempuan.
aku masih muda Jangan katakan itu.
Lalu siapa itu?
Ada anak yang tidak bisa aku janjikan.
Silakan hidup sehat.
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa kamu bertarung dengan Dr. Choi?
Apakah dia mengatakan bahwa kita bertengkar?
Mengapa kalian berdua sama?
Apa lagi yang dia katakan?
Apakah aku menjadi tidak sesuai?
Aku ingin sesuatu.
kau tidak menjawab pertanyaan aku dan hanya mengatakan apa yang kau inginkan.
kau sama saja dengan seseorang.
Katakan padaku. aku punya banyak uang.
Ini sangat mengkilap.
Ini terlihat sangat menarik.
Tolong pilih beberapa bentuk hati untukku.
Jantung?
Tidakkah kamu tahu apa itu hati? Ini hal
Hatimu?
Bila kau menyukai seseorang, jantung kau berdetak kencang.
Hati juga berarti cinta.
aku tidak tahu bahwa itu memiliki makna yang dalam.
Ini cantik
Ini terlihat seperti rosario Buddha.
Itu bukan bagaimana kau melakukannya.
Di antara hati ini,
hatiku adalah yang paling kecil.
Lalu yang ini milikku.
Bisakah kau mengemasnya dalam paket cantik?
Ini, berikan ini pada Dr. Choi.
Mengapa kau memberikan ini pada Dr. Choi? Ini milikmu.
Ini adalah hadiah. Tidakkah kamu tahu apa itu hadiah?
Apa yang aku katakan tentang pergi lurus?
kau harus meminta maaf terlebih dahulu, dan beri hadiah yang menyenangkan.
Aku akan membelinya sekarang juga.
Serius.
Aku baik-baik saja, jadi berikan ini padanya dan mohon maaf.
Buat beberapa kemajuan, oke?
aku pergi.
Jangan lari begitu cepat.
Aku baik-baik saja sekarang
Tolong beritahu dia tentang hatiku
Aku menyuruhnya untuk tidak berlari seperti itu.
Sebuah jantung.
aku di sini karena seseorang ingin melihat aku.
Apakah kau Dr. Choi?
Ya, benar. Kamu siapa?
Tolong perlakukan anakku dengan baik.
Apa?
Dia tidak mau mendengarkan aku saat aku menyuruhnya pergi ke bangsal VIP.
aku tidak tahu mengapa dia bersikeras.
Dia terus berbicara aneh tentang hati dan pikiran.
aku tidak tahu bagaimana akubrengsekturnya mempengaruhi anak aku.
Dokter.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kamu kembali?
Dr. Heo mengatakan bahwa aku harus kembali kepada kau.
Dia mengatakan bahwa kau adalah dokter yang hebat.
Selamat Datang kembali.
Aku akan melakukan yang terbaik.
- Heo Bong Tak. - Heo Bong Tak.
("Chilgapsan")
Heo ...
Ibu.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku akan membantu kau.
- Yeobo. - Ayah
- Cheers. - Cheers.
Dr. Heo, kenapa kamu tidak minum sama sekali?
Tidak bisakah kamu minum
Bukannya aku tidak bisa. aku tidak akan minum
Apakah kau takut melakukan kesalahan?
Itu tidak terjadi.
Dokter kedokteran oriental harus merasakan denyut nadi dan memeriksa Qi.
Akan buruk jika tangan aku mulai gemetar.
Dr. Heo.
Apakah kau mengatakan bahwa kau pergi ke Kamboja untuk menjadi sukarelawan setahun yang lalu?
Kamboja?
Apakah kamu pergi ke Angkor Wat?
Dalam adegan terakhir "In the Mood for Love",
Tony Leung Chiu-wai menempatkan pesan rahasia ...
di dinding dan daun candi.
Aku begitu tersentuh oleh pemandangan itu.
aku selalu ingin pergi kesana.
aku belum melakukannya
Tentu saja, aku pergi kesana.
Ada banyak pilar dan orang.
Itu sangat bagus.
kau disini.
Halo.
Ini adalah teman aku.
Dia pergi bersamamu dalam perjalanan sukarelawan medis ke Kamboja.
aku memanggilnya karena aku pikir Dr. Heo akan senang melihatnya.
Kalian berdua juga pergi ke sekolah kedokteran yang sama.
aku tidak tahu Ini pertama kalinya aku bertemu dengannya.
Apakah kau mengenal aku dengan kebetulan?
Baik...
- Halo - Tidak, tetap duduk.
aku tidak tahu apakah aku mengganggu kau.
Tidak mungkin.
aku datang untuk memberi kau sejumlah uang untuk makan malam tim kau.
Terima kasih.
- Terima kasih. - Dengan senang hati.
Siapa pria ini?
Dia baru bagiku.
Dia pergi ke perguruan tinggi yang sama dengan Dr. Heo.
Dia juga melakukan pelayanan sukarela di Kamboja, jadi aku mengundangnya.
Sehingga mereka bisa menyusul.
aku melihat.
Kemudian kau pasti pernah kuliah Profesor Lee Sung Hyun.
Iya nih.
Dia adalah orang yang menulis rekomendasi Dr. Heo.
- Apakah itu benar? - Iya nih.
Kami memiliki banyak siswa di kelas kami.
Itu pasti mengapa aku tidak bisa mengenali kau.
Senang bertemu dengan mu.
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Apakah kau menyadari apa yang baru saja kau lakukan?
Lalu bagaimana dengan kamu?
Apakah kau menyadari apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
kau membuat latar belakang pria itu.
aku tahu bahwa kau sedang mengerjakan bisnis di Gyeongin-si.
kau menghubungi orang-orang dengan peringkat tinggi untuk mendapatkan dukungan.
Dengan melakukan sesuatu yang seharusnya tidak kau lakukan sebagai dokter.
Jae Ha, aku tidak melakukan ini untuk memuaskan keserakahanku ...
saat aku di usia ini
Tidakkah kamu tahu semuanya akan mendatangimu di masa depan?
Jangan gunakan namaku sebagai alasan untuk menutupi keinginanmu.
Ini akan berakhir bulan depan.
Jangan main-main dengan ...
Bong Tak sampai saat itu.
Bagaimana jika aku melakukannya?
Maukah kamu...
Bingkai aku dan tendang aku seperti yang kau lakukan pada ayah aku?
Apa?
Bagaimana kau...
- Di mana kau mendengarnya ... - Itu tidak akan sama.
Seperti yang kau katakan,
Aku berbeda dari ayahku.
Baik?
Maaf sebelumnya.
Pastikan kau menyiapkan hadiah untuk diberikan saat kau meminta maaf.
- Ha Ra. - Seorang pejalan kaki menemukannya di jalan.
Dia ditemukan terlambat saat dia pingsan di gang terpencil.
Denyut nadi dan tekanan darahnya sangat tinggi.
Ha Ra.
Ha Ra, tarik dirimu bersama.
Sesuatu dikumpulkan di dalam hatinya.
Tingkat hemoglobinnya rendah pada lima.
Itu pasti karena pendarahan di hatinya.
Kita pergi ke ruang operasi. Tahan
Bisakah kamu merasakan hatiku...
kamu tetap untuk aku
Apakah akan baik-baik saja untuk mengoperasikannya?
Tentu saja.
Tetap fokus.
Baik.
Pasien sudah terlambat, jadi hatinya sudah banyak ditekan.
Tekanan darahnya akan turun lebih rendah jika kita membutuhkan banyak waktu untuk anestesi.
Ini bisa menyebabkan serangan jantung. Sebaiknya kita cepat bangun.
Pisau bedah.
Pengisapan.
Kain kasa.
- Tidak - Silakan tinggal di ruang tunggu.
Biarkan aku masuk
aku...
aku adalah teman cewek itu.
Tolong biarkan aku masuk
Aku akan diam saja.
Apa masalahnya?
Apa yang salah?
Dimana kita beroperasi pada waktu terakhir terlihat baik-baik saja.
Tidak ada pendarahan di situs cannulation.
Situs ligasi arteri pulmonary terlihat baik-baik saja.
Tidak ada kecuali untuk ...
pendarahan di sekitar sternum dan jaringan adiposa.
Lalu apa masalahnya?
Kupikir...
Ini adalah perdarahan tertunda yang disebabkan oleh antikoagulan.
Kita akan menghentikan pendarahan dan jahitan dulu.
Bovie, kumohon.
Ha Ra! Kamu dengar aku
Ingat apa yang aku katakan
Ini adalah kehendak kau untuk bertahan hidup.
Jangan menyerah pada kehendakmu
Mereka akan terganggu jika kau terus melakukan ini.
Mari laporkan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melawan.
Kamu harus bertarung
Silahkan...
kau harus hidup sehat.
Ha Ra ...
Ha Ra.
Selesai.
Kami menghentikan pendarahan sekarang.
aku akan mulai menjahit akhir sekarang.
Tunggu.
Hanya 10 detik.
Mari kita tonton selama 10 detik lagi.
Baik.
Ini adalah serangan jantung.
Bawa defibrillator.
Defibrilator
Ini adalah serangan jantung.
Apa itu?
Hatinya berhenti dari pemukulan.
Biaya 17J. Syok.
Isi 20J.
Syok.
Isi 30J. Syok.
Tidak, Ha Ra.
Ha Ra, tolong kembali.
Tolong, Ha Ra. Ini tidak benar.
Ayah.
Itu cukup, Yeon Kyung.
- Berhenti. - Biarkan aku pergi.
Bangunlah.
Dapatkah kamu rasakan...
hati yang kau tetapkan untukku?
Yeon Kyung.
Pasien wanita 15 tahun,
Oh Ha Ra,
telah meninggal dunia ...
pada tanggal 10 September,
9:17 pm.
Dokter.
Apa yang terjadi dengan Ha Ra?
Maafkan aku.
Kamu minta maaf
Operasi berjalan dengan baik.
Tapi dia mengalami serangan jantung mendadak setelah operasi.
Meskipun resusitasi kardiopulmoner,
dia tidak sembuh,
dan meninggal dunia.
Yeobo. Yeobo.
Mengapa? aku pikir kau pandai dalam pekerjaan kau.
aku pikir kau terampil.
Simpan Ha Ra! Simpan Ha Ra!
Kembali ke dalam
Masuk ke dalam!
Ha Ra akan kembali hidup. Masuk ke dalam!
- Masuk ke dalam! - Tenang.
Ha Ra.
kau harus membawa aku bersamamu.
kau harus membawa aku bersamamu, Ha Ra.
Maafkan aku.
Bawa aku juga, Ha Ra. Aku ingin pergi juga.
Ha Ra!
Sayangku.
Aku menepati janjiku.
Janji aku untuk menyelamatkan pasien.
Itu sebabnya ...
aku menjadi ahli bedah.
aku ingin naik roller coaster dengan teman-teman aku,
dan saat aku dewasa,
aku ingin berdansa di klub.
Dan aku ingin bermimpi.
Maaf aku terlambat
Dapatkah kamu rasakan...
hati yang kau tetapkan untukku?
Jantungmu terasa hangat.
Yeon Kyung, sepertinya dia baik-baik saja.
kau harus berhenti bermain game pikiran dan bergerak.
Apakah kau ingat Ketua Hwang yang kau temui beberapa hari yang lalu?
Ia melukai punggungnya saat bermain golf hari ini.
Aku ingin kamu datang.
Seperti yang sudah aku katakan sebelumnya, dia akan membantu kau di masa depan.
aku dalam perjalanan ke rumah sakit,
jadi aku akan sampai di sana lima menit lagi.
Tidak.
Aku tidak bisa pergi kesana.
aku punya pasien penting disini.
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
(Haeminseo Oriental Medicine Clinic)
kau pulang lebih awal hari ini.
Apakah kamu sudah makan malam? Jika tidak, aku akan mengatur meja untuk kau.
Kamu pasti benar-benar membenci ...
aku sampai sekarang
Apa maksudmu?
Pasti akan sulit bagimu ...
untuk mengurus cucu perempuan ...
yang membunuh anakmu
Yeon Kyung.
Betapa lucunya bagimu ...
Ketika anak itu mengatakan bahwa dia akan pergi ke sekolah kedokteran ...
untuk menjadi ahli bedah untuk menyelamatkan nyawa?
Itu tidak benar.
Jadi itu sebabnya.
Itu sebabnya aku sangat gila ...
tentang kehidupan dan kematian pasien.
Aku tidak tahu itu.
Kupikir aku jadi dokter yang hebat.
Yeon Kyung.
Dengarkan aku.
Itu tidak benar.
Kamu benar.
aku tidak punya hak untuk menjadi dokter.
Itu sebabnya ...
aku tidak bisa menyelamatkan pasien yang benar-benar aku alami.
Tunggu sebentar. Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Yeon Kyung.
Jae Ha, bawa aku kemana saja.
Itu semua karma aku.
Ini karma aku.
Yeon Kyung menerima hukuman ...
Seharusnya aku terima sebagai ayah.
Ya, ayah
Itu semua salah ku.
Iya nih.
Mengapa kamu tidak tahu berterima kasih ...
Yeon Kyung ada di sini
Apakah kamu mau makan ayam bersamaku?
Ya, kedengarannya bagus.
Oke, ayo pergi
Kebaikan.
Yeon Kyung, apa kamu menyukainya?
Bukankah bagus mengendarai sepeda motor bersamaku?
Ya, itu bagus.
Ayah, boneka aku jatuh.
- Ayah, boneka aku jatuh. - Baik.
Tunggu sebentar.
Sini.
Yeon Kyung.
Aku akan mendapatkannya untukmu
Tunggu aku di sini Baik?
Iya nih.
Yeon Kyung.
Ayah.
Jae Ha
Bisakah kamu menghentikan mobil
Aku tidak bisa Aku akan menghentikannya sedikit kemudian.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei.
Dr. Choi.
Dia bilang dia tidak menginginkan bantuanmu
(Live Up To Your Name, Dr. Heo)
aku akan menunjukkan kepada kau...
apa yang bisa aku lakukan di dunia baru ini
Jangan hindari aku.
Jangan lari dariku.
Bagaimana jika aku merawat pasien pada saat yang sangat kritis?
Dapatkah aku terus menjadi dokter?